Los ejercicios de curso de kubernetes deben estar en formato yaml, en ficheros separados.
En caso de que no tengas que realizar un tipo de tarea que disponga ficheros se puede subir las imagenes en un PDF.

1. Crear un backup de lo que hemos realizado anteriormente y aplicar la configuracion exportada del deployment en otro namespace llamado restore.
2. Despliega jenkins, para ello tendrás que crear un namespace llamado CI, un persistent volume y un persistent volume claim
   Muestra una imagen de la aplicacion funcionando y lo creado en el namespace de kubernetes kubectl get all -owide -n ci
